# Entregable 8: Integración Hardware - Software - Manufactura Digital
## Introducción y contextualización del Prototipo
El presente proyecto lleva por nombre "BioClick" y surge en respuesta a la desafiante realidad que viven día a día las personas que han sufrido la amputación de los miembros superiores de su cuerpo. Estas personas se ven despojadas de su independencia y presentan serias dificultades en distintos aspectos entre los cuales resalta la reinserción laboral. Actualmente, el mercado laboral está dominado por la tecnología y requiere que las personas puedan hacer uso de ella, razón por la cual **BioClick propone la ideación de una prótesis de miembro superior que, mediante la implementación de la función de un mouse inalámbrico, permita a la persona con amputación aprovechar el uso de una laptop o computador facilitando su reingreso al ámbito laboral.**

**Objetivos de la fase de integración:**
- Recopilar las señales EMG producto de la contracción muscular
- Accionar el movimiento del servomotor mediante las señales EMG
- Ejecutar la acción de click y anticlick a través de señales EMG y empleando intervalos de tiempo para diferenciar cada acción.

## Componentes del prototipo
### Lista de componentes presentes en el funcionamiento del código:
- ***Sensor EMG:***
Este dispositivo cumple la función de medir la actividad eléctrica de los músculos cuando se contraen o se relajan. En ese sentido, emite señales para que el Arduino pueda recibir con la finalidad de procesar la información. Este sensor cuenta con tres electrodos que son los puntos de contacto que detectan las señales generadas por la contracción muscular. Una vez emitida la señal, si llega a un determinado valor, brindaría el funcionamiento del servomotor dentro de ciertos parámetros que dependen de la fuerza ejercida por el usuario.
- ***Servomotor SG90:***

### Diagrama de integración:
## Retos y limitaciones
### Circuito
#### Reto: 
Realizar las conexiones de la placa del mouse con el Arduino.

- ***Solución:***
### Software
#### Reto:
Añadir el código para click y anticlick de tal manera que el Arduino pueda procesar con facilidad.
- ***Solución:*** Aplicar instrucciones de programación que sean factibles para las acciones de un mouse.

### Manufactura digital
#### Limitación: 

- ***Solución:*** 
